Ilyen színnel a mai (2012.03.06) megbeszélés döntései. 

Sziasztok!
 
Itt mellékelem az összeírt funkciókat, melyek a konkurencia webáruházait megnéve min kell, hogy utolérjük õket.
Zsolt, ami ker döntés azt beszéld végig a kervezetõkkel, hogy hogyan szeretnétek. Peti, Attila a többit illeszétek be a megcsinálandó feladatok közé.
Zsolt, mihelyst megvan a döntés a te soraidról, jelezz vissza, és a fiúk azt is beillesztik a megcsinálandók közé.
Attila amikhez Ax fejelsztés kell, azokat küld vissza, hogy mit kell hozzájuk fejlesztetnem.
 
1., Hírek ,mint külön funkció megvalósítása
2., a gyártó listábqan az új gyártó meg legyen jelölve
3., a tesztek a cikkhez kapcsolva linkként elérhetõek.
4., Események a bejelentkezett oldalra regisztrációval, esetleg végén letöltésssel
5., a szolgáltatásokat marketing nagyon rövid egyértelmû átfogalmazása. (Kint,bent)
6., devizás eladási ár lehetõsége
7., garancia a részletes jellemzõkhöz szûrhetõen.
8., Szállítási infó a sorra, eldönteni milyen formában.  ha úton van -  a visszaigazolt dátum+3 napot kell megjeleníteni/ ha rendelésre – a várható szállítási idõt napokban – ez így ok, + minél pontosabb infó kell, amit rendelünk pl. Dell esetében is jó lenne láttatni, és nem csak a beérkezés elõtt pár nappal feltölteni.
 
Döntés: a dátum így íródik: x napon/héten belül. Amikora már rendelés van rá, akkor: Érkezik várhatóan: x napon belül. Ha nincs még rá rendelés, akkor Várható szállítási idõ: x hét (csak akkor írjuk ki, hogy érkezik, ha van belõle szabad) (legkisebb: 1-3 nap felirat)
 
9., a kereskedõ gyos elérée (lync, email ) a kereskedõhöz. – támogatom, ha a kereskedõ „available”, akkor jelenjen meg a chat lehetõsége.
 
Döntés:  Ha a lync tud webes beépíthetõ felületet, akkor az.  A helyettesítés kérdését meg kell oldani! (ha õ elérhetõ azt írjuk ki, ha nem akkor az ügyfélszolgálatot) (elsõ üzenet entere elõtt leellenõrizni, hogy elérhetõ-e Gyuri.)
 
10, cikk részletes adatlapja új lapon
11.,  xls árlistra egybõl a szûrésrõl.
12., kosár feladásnál minden legyen megadható: száll  cím, stb..
13., ker vezetõk eldöntik pl atut30 vevõ KP fizfeltételt választ, akkor kapjon-e x% kedvezmányt. – legyen ilyen lehetõség csak készpénzre, beállítható 30 napra mennyi a kedvezmény. A többi átut napot arányosan számolja. Az ajánlatnál kiírja, hogy ez most ennyi, de ha kp fizetsz, akkor ennyi (tehát nem % jelenik meg)
 
Döntés:  elõreutalásosnál legyen ez a kedvezmény.
 
14., felhasználói beállítások "felhasználóbarát" kezelése, miont pl chs
15., cikklista képekkel gombot csinálni
16., kijelentkezve a jelszó mellé a regisztráció és az elfelejtett jelszó. Bejeletkezve mellé a jelszó módosíatás és a hírlevél módosítás
17., a csak írásos megrendelésre (nem lemondható) cikkek jelölve legyenek? azt a felvetést támogatom, hogy ilyen „csak rendelésre hozott” termék esetében az aut. törlés pipa lehetõség eleve ne legyen benne és a törlést is csak TM engedéllyel lehessen megtenni.
+ még akkor egy felvetés/kérdés, hogy ha a vevõ ilyen terméket tesz bele a kosarába, akkor neki ott el kell fogadnia valamilyen feltételt, hogy ha nem viszi el akkor lemondási díjat számolunk vagy ilyesmi?
 
Döntés: a termék legyen jelölve, hogy kötelezõ érvényû rendelés! Jogi háttér: A weben ezt a termék listájában megjelenítjük. Az ÁSZF-ben lerögzítjük.
 
18..gyorsrendelés és fájlból importálás a kosárba.
19., Korábban vásárolt termékek listája, hogy újra vásárloshassa 
20., az xml gateway-t akarjuk-e reklámozni? – Tamással egyeztessük! a szubok szerintem egybõl jelentkezni fognak, utána meg persze nehéz kimagyarázni ha mégsem adunk nekik. szerintem nem (VZs)
 
Elkérni aki adja attól. Döntés: xml gateway igénylõ lap.  Részleteket késõbb meghatározzuk.
 
21., weben lehessen valamit módosítani a nyitott rendeléseken? Pl: szállítási feltétel, tétel törlés, db szám – lehessen, de törlés nincs, és a darabszám módosítást sem támogatom, max. új tételként plusszolhasson. a kiszállítás kérése, kiszállítási cím megadása, hivatkozási szám beírása/módosítása kell mindenképp.
 
Döntés: lehessen a nem köt érvényû rendelést törölni. Errõl értesítõ a kapcsolattartónak.   Darabszámmódosítás.  Vevõ rendelés száma.  Szállítási dátum:  akkor  állítható, ha minden raktáron van. Ekkor fix idõszak pl naptárból holnap és +1 hét között.
 
 
21.a Legyen-e több kosár? – LEGYEN
 
Legyen.
 
22.,a kompatibilis termékeket érdemes-e jelölni, hogy ez toner, hogy lehessen rá építeni toner keresõt? – igen, ahogy a kapcsolódó termékek jelölése is kell
 
Döntés: Vászon, patron, lámpa, toner struktúra alapján.
 
23., rendelés menete varázsló
24: számlakeresõ a bennel lévõ adatokra, cikkszám, rendelési szám, sorozatszám
25., a jelleg találat mellé kiírni a találati darabszámot.
26., A szám típusú részletes technikai adatoknál elõtt kiválaszthatom, hogy: <=, =, >=
27., megjegyzi az ucsó 5 böngészési helyet.
28., Minden mellet van kis ? Ami rövid magyarázatot mond róla, ez felhasználó barát!
29., ajánlott termékek mik legyenekl elöl a listában. Ezt hogy kezeljük, tartjuk karban? – szerintem ez TM feladat. mindenképp a fókuszban lévõ termékek, a koros termékek és az épp akcióban lévõk közül választanék  A legkorosabb akciósak legyenek elöl 
 
Döntés: akciós elöl, azon belül az öregebb. Utána öregség szerint a nem akciós. 
A legelsõ szûrés nélkülinél  akciós jelleg1. Ahol jelleg1 paramáterben állítható, elsõre notebook.
 
 
30, Legyen végfelhasználói árajánlatadó a kosár alapján – igen, ez plusz szolgáltatásként jó ötlet. 
 
Döntés: Ok, és kössük össze a finance-val.
 
 
31., 2. ütem licence konfigurátor.
32.,A mostani megálmodott részletes jellemzõinket el kell látni sorrenddel, hogy úgy jelenjenek meg a weben és ax-ban.
 
33., Finance a weben hogy jelenjen meg:
Kosárba mindenképpen.  A bérleti idõszak állítható.


Verebélyi József 
Operatív Igazgató 
HRP Hungary Kft. 
1133 Budapest Vésõ utca 7. 
Tel: 06-1-452-4627 
Fax: 06-1-350-1351 
jverebelyi@hrp.hu

